
Вы - шахтер. Во время спуска в очередную плохо укрепленную шахту случился обвал. В результате вы остались один, запертый в темной неизвестной шахте. Ваши коллеги, к слову,
ушли в другую шахту и понятия не имеют, о том, где вас искать. К счастью вы не пострадали и имеете с собой немного припасов и оборудование. Однако, ваше продовольствие столь скупо,
что долго вы здесь не продержитесь и пару дней.

В любой момент игры вы можете посмотреть узнать содержимое вашего рюкзака. 
Пещера большая и незнакомая. Определенно стоит ее исследовать. Для начала исследования введите “старт”. 
Теперь перед вами стоит выбор, что дальше делать в этой неприятной ситуации. Хороших вам пещерных игр и пусть удача будет с вами

И помните, что пещерный гномик за вас болеет


